ddok baro hae neon jeongmal bad boy
sarang bodan
hogi shimppun
geu dongan nan neo ddaeme ggamppak
sogaseo neom~eogangeoya
neon jaemi eobseo maeneo eobseo
neon Devil Devil neon neon
ni haendeupon sumanheun namja
han geuljaman bakkun yeoja
nae koggaji yeokgyeoun perfume
nugu geonji seolmyeonghaebwa
neon na mollae nugul mannaneun ggeum jjikhan geu
beoreut mot gochyeoni ddwiyeo bwado sonbadak aningeol
You better run run run run run
deoneun mot bwa geodeocha jullae
nal butjabado gwansim ggeodullae Hey
deo meotjin naega dweneun nal
gapajugesseo ijji ma
You better run run run run run
ddak geollyeosseo
yag eollyeo sseo,
Run Devil Devil Run Run
nae gyeoteseo salmyeosi heulgit
dareun yeojal ggok hulteobwa
na eobseul ddaen neon Super Playboy
gogae deureo daedabhaebwa
neon jaemieobseo
maeneo eobseo
neon Devil Devil neon neon
You better run run run run run
deoneun mot bwa geodeocha jullae
nal butjabado gwansim ggeodullae Hey
deo meotjin naega dweneun nal
gapajugesseo ijji ma
You better run run run run run
ddak geollyeosseo
yag eollyeosseo
Run Devil Devil Run Run
neon jaemieobseo
maeneo eobseo
Run Devil Devil Run Run
na gateun ae eodido eobseo
janmeori gullyeoseo silmanghaesseo
nan gyaenedeul boda deo daedanhae
neon geureohge keoseo mwo dwellae
ggabulji mallaetji neol
saranghae jul ddae jal haraetji
You better run run run run run
deoneun mot bwa geodeocha jullae
nal butjabado gwansim ggeodullae Hey
deo meotjin naega dweneun nal
gapajugesseo ijji ma
You better run run run run run
neolbeun sesang maneun namja
neo hana ppajyeobwatja
ggok naman bwajul meotjin namja
nan gidarillae honja