♪ Yaw kaay gnou dem
kaay gnou dem  kaay gnou dem kaay gnou ♪
kaay gnou ♪
Baby gnou dem
boul déguelou kène
Boul diémeu tokk naane da nga léni
expliqué gni meunou gnou comprendre
Baby gnou dem boul déguelou kène
Li né tchi yaw moy li né cii
mane lolou rek mo important
Na Gnou dem dem dem dem déééééém Girl
Na Gnou déééééém Na Gnou déééééém
Na Gnou dem dem dem dem déééééém
Baby Gnou déééééém
Na Gnou dem déééééém
Xollou borom dou taane koumou tchi fatt
Meunou ma thi wone dara bi nga tchi sarr
Moungui diougué cii star ya da nga ma titeul
Sa beut you wékh taal yi ak sa sign ah
Lougnou gueuneu waxtane ak ngamay gueuneu kill
Baby da nga SMART yeah ame ngua skillz
Mais né nagnou né bokou gnou monde
Deureum ak deureum gnoy ande  what the fuck is that?
Lima lerr moy yaay kimaay gaaagne (gaaagne, gaaagne)
Yama gueuneu aduna ak li né tchi biir
Mane tamite ma ngui lay gaaagne (gaaagne, gaaagne)
Guiss nako té amoul lénène louma gueuneul liii
So Baby Girl, tell me what's the deal?
Dagnouy bayiwaat mou yagg for real
Djouyo nagnou so many times
maye nieuw fekk ngay dem Maye khaar donté ma ngui tchill
Yes I have been with many girls You have been with many men