Ano kousaten de
minna ga moshi SUKI-PU wo shite
Moshi ano machi no mannaka de
te wo tsunaide sora wo miagetara
Moshimo ano machi no dokoka de
CHANSU ga tsukamitai no nara
Mada naku no ni wa hayai yo ne
tada mae ni susumu shikanai wa iya iya
PONPON dashite shimaeba ii no
Zen zen shinai no tsumaranai desho
HE-DO FON kakete
RIZUMU ni nosete
WAYWAY akete
atashi no michi wo
PONPON susumu
iro iro na koto
Don don KITEru ?
Anata no KIMOCHI
POIPOI suteru
waruiko wa dare ?
Sou sou ii KO aa
You Make Me Happy
Every Day PON
Every Time is PON
MERI-GO-RANDO noritai no
Every Day PON
Every Time is PON
Tabun sonna n ja
DAME desho
PONPON dashite
shimaeba ii no
Zen zen shinai no
tsumaranai desho
HE-DO FON kakete
RIZUMU ni nosete
WAYWAY akete
atashi no michi wo
PONPON uei uei uei
PONPON uei PON uei PONPON
Uei uei PONPONPON
Uei uei PON uei PON uei uei
PONPON uei uei uei
PONPON uei PON uei PONPON
Uei uei PONPONPON
Uei uei PON uei PON uei uei
Ano kousaten de minna ga moshi SUKI-PU wo shite
Moshi ano machi no mannaka de te wo tsunaide sora wo miagetara
Moshimo ano machi no dokoka de
CHANSU ga tsukamitai no nara
Mada naku no ni wa hayai yo ne
tada mae ni susumu shikanai wa iya iya
PONPON susumu iro iro na koto
Don don KITEru ? Anata no KIMOCHI
POIPOI suteru
waruiko wa dare ?
Sou sou ii KO aa
You Make Me Happy
Every Day PON
Every Time is PON
MERI-GO-RANDO noritai no
Every Day PON
Every Time is PON
Tabun sonna n ja DAME desho
PONPON uei uei uei
PONPON uei PON uei PONPON
Uei uei PONPONPON
Uei uei PON uei PON uei uei
PONPON uei uei uei
PONPON uei PON uei PONPON
Uei uei PONPONPON
Uei uei PON uei PON uei ue
PONPON uei uei uei
PONPON uei PON uei PONPON
Uei uei PONPONPON
Uei uei PON uei PON uei uei
PONPON uei uei uei
PONPON uei PON uei PONPON
Uei uei PONPONPON
Uei uei PON uei PON uei uei