Sì sei speciale
io voglio restare
con te ballare
Tu sei importante
brilla, dai vieni e brilla
sei la mia stella
tu sei la donna che vorrei con me
Danzare, amore mio a ballare
danzare, amore mio a cantare
danzare, danzare
io voglio stare qui con te
Danzare, amore mio a ballare
danzare, amore mio a cantare
danzare, danzare
fantastica sei tu per me
C'è l'alba che splende
con tutta la gente
dai, balla col cuore
tu sei incantante
brilla, dai vieni e brilla
sei la mia stella
tu sei la donna che vorrei con me
Danzare, amore mio a ballare
danzare, amore mio a cantare
danzare, danzare
io voglio stare qui con te
Danzare, amore mio a ballare
danzare, amore mio a cantare
danzare, danzare
fantastica sei tu per me
Oh uh oh
Fantastica sei tu per me
Brilla dai vieni e brilla
Sei la mia stella
Tu sei la donna che vorrei con me
Danzare amore mio a ballare
Danzare amore mio a cantare
Danzare danzare
Fantastica sei tu per me
Danzare amore mio a ballare
Danzare amore mio a cantare
Danzare danzare
Oh uh oh Oh uh oh
Fantastica sei tu per me