♪ Yaw kaay gnou dem
kaay gnou dem  kaay gnou dem kaay gnou ♪
kaay gnou ♪
Baby gnou dem
boul déguelou kène
Boul diémeu tokk naane da nga léni
expliqué gni meunou gnou comprendre
Baby gnou dem boul déguelou kène
Li né tchi yaw moy li né cii
mane lolou rek mo important
Na Gnou dem dem dem dem déééééém Girl
Na Gnou déééééém Na Gnou déééééém
Na Gnou dem dem dem dem déééééém
Baby Gnou déééééém
Na Gnou dem déééééém
Xollou borom dou taane koumou tchi fatt
Meunou ma thi wone dara bi nga tchi sarr
Moungui diougué cii star ya da nga ma titeul
Sa beut you wékh taal yi ak sa sign ah
Lougnou gueuneu waxtane ak ngamay gueuneu kill
Baby da nga SMART yeah ame ngua skillz
Mais né nagnou né bokou gnou monde
Deureum ak deureum gnoy ande
what the fuck is that?
Lima lerr moy
yaay kimaay gaaagne (gaaagne, gaaagne)
Yama gueuneu aduna ak li né tchi biir
Mane tamite ma ngui lay gaaagne (gaaagne, gaaagne)
Guiss nako té amoul lénène louma gueuneul liii
So Baby Girl, tell me what's the deal?
Dagnouy bayiwaat mou yagg for real
Djouyo nagnou so many times
maye nieuw fekk ngay dem
Maye khaar donté ma ngui tchill
Yes I have been with many girls
You have been with many men
butafter all we've been throuhgt
the feeling remains
Baby gnou dem
boul déguelou kèneu
Boul diémeu tokk naane da nga léni expliqué
gni meunou gnou comprendre
Baby gnou dem boul déguelou kèneu
Li né tchi yaw moy li né cii mane
té lolou rek mo important
Na Gnou dem dem dem dem déééééém
Girl Na Gnou déééééém
Baby Gnou déééééém Na Gnou déééééém
Né nagn bakhoulo Tchi Mane
Né nagn bakhouma Tchi yaw
Lignouy doundeu gnoune gnaar
lane lagnou Tchi kham
Gnom ak sèn khalaat Tchi pot
Kaay gnou tek plan bi nagnou andeu daw
Meune nagnou doundeu cii jaameuh amoré mia
Lou bone lou bakh I don't give a damn
As long as Baby Girl
ya ngui sama wétt wétt wétt
Malaye guiss ngay rétaane
saye waxtane dima wéééééteuli
I Love you girl do kham
té liko diar moko diar
Fi gnou dieum xama goumako
mais je sacrifierai tout pour le voyage
Xam ngané beug nala Girl
xam naané yama raw
Taaneu nala bou yagg
yaw lay khaar
Because I have been with many girls
Liné tchi gnom takhoul ma yëgg
Limaye yëgg bouma dianok sa smile my baby
Baby gnou dem
boul déguelou kèneu
Boul diémeu tokk naane da nga léni expliqué
gni meunou gnou comprendre
Baby gnou dem boul déguelou kèneu
Li né tchi yaw
moy li né cii mane
té lolou rek mo important
Na Gnou dem dem dem dem déééééém
Girl Na Gnou déééééém
Na Gnoudem dem dem dem déééééém
Baby Gnou déééééém Na Gnou déééééém
Baby Gnou déééééém
Na Gnou déééééém
Baby Gnou déééééém Na Gnou déééééém